# To-do приложение

Ссылка на проект: https://github.com/khalilayed-sketch/todo-project

Интерактивное приложение для управления списком дел.

## Функции
- 📝 Добавление новых задач
- 🗑️ Удаление задач
- 📋 Копирование задач
- ✏️ Редактирование задач (нажмите на ✏️, затем кликните на текст)
- 💾 Автосохранение в LocalStorage
- 📱 Адаптивный дизайн

## Использование
1. Введите задачу в поле ввода
2. Нажмите "Добавить"
3. Используйте кнопки для управления задачами:
   - ✏️ - редактировать
   - 📋 - скопировать
   - ❌ - удалить

## Технологии
- HTML5
- CSS3 (Flexbox, Grid, Gradients)
- JavaScript (LocalStorage, DOM Manipulation)
- Адаптивный дизайн

## Автор Хошиех Халиль
Разработано в рамках обучения Яндекс Практикум
